Dann würde ich gerne noch andere Dinge entwickeln. Zum einen möchte ich einen "Nice To Have" Favorieten Liste haben. Woch ich anstatt mir Dinge herrunterzuladen diese auch einfach in eine Liste setzen kann. So kann ich sehen, was ich vielleicht mal nachgucken möchte und Parallel Dazu fände ich es toll wenn man eine liste pflegen könnte mit schon herruntergeladenen Serien. Dort soll dann festgehalten werden ob man von einer Serien schon Filme oder Staffeln herrunter geladen hat. Am besten sogar welche Episode. Das kann eine große JSON Datei sein oder auch pro Serie vielleicht eine Datei mit allen möglichen Content. Title, Beschreibung, FSK, USK, Bild der Serie. Das Problem ist es, dass ich nicht unbedingt eine DB wie MySQL oder so haben kann, deswegen sollte das eine einfache Filebasierte Lösung sein. Die sollte aber auch so aufgesetzt sein, dass man diese ggf. Durchsuchen kann. Diese soll auch als Datengrundlage dienen ich möchte auch einfache Übersichten haben, damit ich den Bestand meiner lieblings Animes und Serien vorhalten kann.

Zusätzlich würde ich auch gerne eine Browser Extension haben die für Chrome genutzt werden kann. Auf Seiten die über StreamSeeker abgerufen werden können, sollten dann zusätzliche Icons dafür sorgen, dass man ein Anime oder eine Serie auf die "Nice To Have" Liste setzen kann. Außerdem soll man direkt den Download einer Season oder Episode starten können, bzw. im System hinterlegen könne.

Damit komme ich auch gleich zu Punkt 3 und zwar möchte ich, dass ich streamSeeker im hintergrund als Programm laufen lassen kann und jederzeit den Status einblicken kann. Wie wir das machen ist mir erstmal egal aber ich möchte das Python weiterhin das Backend ist. Hättest du dazu passende Ideen?
